src: Carpeta que contiene el código fuente de tu aplicación.
src/controllers: Carpeta para los controladores que manejan la lógica de tu aplicación.
src/models: Carpeta para los modelos de datos de tu aplicación.
src/routes: Carpeta para las rutas y endpoints de tu API.
src/index.js: Archivo principal que inicia tu aplicación.
database.js: Archivo que contiene la configuración y conexión a la base de datos.
package.json: Archivo de configuración de tu proyecto.
README.md: Archivo con la documentación y descripción de tu proyecto.